[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 6]
कार्मिक मंत्रालय से चेन झाओ
वास्तव में एक वेश्यालय में मृत्यु हो गई।
यह कोई मामूली बात नहीं है.
चेन झाओ के शरीर पर कोई स्पष्ट घाव नहीं हैं ।
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
क्या यह प्रेम औषधि लेने से हो सकता है?
ध्यान से।
हो सकता है कि वहाँ अभी भी प्रेम औषधियाँ हों ।
कप को निरीक्षण के लिए वापस ले जाएं।
हाँ।
भगवान शेन, यहाँ आओ।
आइये दृश्य का पुनर्निर्माण करें।
सभी कीमती सामान गायब हो गए हैं।
मेरे नाथ।
तुम अचानक इतने क्रोधित क्यों हो गए?
आपको
दृश्य को पुनः निर्मित करने का बहुत शौक है, है न?
झाओ,
आप हुआंग यू की जगह ले लो।
मैं...
इंतज़ार।
मुझे केवल महिलाओं में रुचि है।
जहाँ तक पुरुषों की बात है,
मुझे कोई रूचि नहीं है.
लेकिन चेन झाओ ने ऐसा क्यों किया?
लियू मेइयर को मार डालो?
नहीं,
यह चेन झाओ नहीं था.
क्यों?
उनके शरीर का तापमान अलग-अलग होता है।
चेन झाओ की पहले ही मृत्यु हो गई थी।
अरे, आप शव-परीक्षण भी कर सकते हैं?
अधिक कौशल प्राप्त करना कभी नुकसानदायक नहीं होता।
मैं तो बस जीविका चलाने की कोशिश कर रहा हूं।
मेरे नाथ,
इसमें अतिरिक्त लागत आएगी.
कोई बात नहीं।
मुझे यकीन है
लॉर्ड शेन भुगतान करने को तैयार होंगे।
बिल्कुल।
मैं तुरन्त चला जाऊंगा।
मुझे एक सुराग मिल गया है!
यह देखो।
लियू मेयर के नाखूनों के नीचे,
वहाँ खून से सने त्वचा के टुकड़े हैं।
इससे यह सिद्ध होता है कि उसकी मृत्यु से पहले,
उसका किसी के साथ झगड़ा हो गया था।
लियू मेइर का शरीर
मैन्युअल रूप से स्थानांतरित किए जाने के संकेत दिखाई देते हैं।
दूसरे शब्दों में,
संभावना थी
घटनास्थल पर एक तीसरा व्यक्ति मौजूद है।
क्या तुम्हें लगता है
लियू मेइर की मृत्यु
क्या वह चोर से सम्बंधित हो सकता है?
हम इस संभावना से इंकार नहीं कर सकते।
हुआंग यू.
क्या आपने चेन झाओ की मौत का कारण पता लगा लिया है ?
नहीं, आगे जांच की आवश्यकता है।
लेकिन हमें उसके परिवार की अनुमति चाहिए।
आखिरकार, ऐसा नहीं लगता कि
उनकी मृत्यु अप्राकृतिक थी।
अगर मैं शव-परीक्षण करूँ,
शरीर पर खरोंचें अवश्य आएंगी ।
झाओ.
मेरे नाथ।
तुरंत चेन हवेली पर जाएँ।
हाँ।
इन सभी सुरागों के साथ,
यदि आप अभी भी मामले को हल नहीं कर सकते,
भगवान शेन,
यह केवल यह साबित करेगा
आपका दंड मंत्रालय
बेकार मूर्खों से भरा हुआ है।
मेरे नाथ,
क्या आप इसे अच्छी तरह से नहीं कह सकते
दुश्मन बनाने के बजाय?
यह ठीक है।
मैं इस मामले को जल्द ही सुलझा लूंगा.
खैर, भगवान लू,
तुम्हें अपने बारे में चिंता करनी चाहिए.
आधिकारिक चांदी के मामले के बारे में,
महामहिम ने आपको केवल 3 महीने दिए हैं।
भगवान शेन,
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं. बिल्कुल भी नहीं.
यह बात मेरे दिमाग में अभी आई
कि मुझे कुछ करना है.
अब मैं विदा लेता हूं।
अलविदा, भगवान शेन.
भगवान शेन बहुत दयालु हैं।
सारा पैसा मुझे दे दिया गया।
अन्यथा, मैं
लू सानलियांग को पैसे देने पड़े।
क्या यह लू सानलियांग है?
अधिकारी हुआंग,
हमारे पास एक स्कोर है
समझौता करना है, है न?
मेरी कमर...
अब मेरी मदद करो!
मुझे दवा लगाने में आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
क्या आपमें ऐसा कहने का साहस है?
यह सब तुम्हारा दोष है!
यहीं?
चिंता मत करो, मेरे प्रभु.
मैं तुमसे मेरी देखभाल करने के लिए नहीं कहूँगा।
तुम मुझसे उम्मीद करते हो कि मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा,
सिर्फ इसलिए कि तुम गिर गए?
अधिकारी हुआंग!
क्या गलत?
मेरे नाथ।
तुम क्यों हो...
क्या बात क्या बात?
कुंआ,
श्रीमती चेन
लॉर्ड चेन के शव का पोस्टमार्टम करने से इंकार कर दिया ।
यह शेन पैन का मामला है।
बस उसे सच्चाई से इसकी सूचना दें।
हाँ।
चिंता मत करो।
मैं तुमसे पैसे नहीं मांगूंगा.
आप यह बात पहले भी कह सकते थे!
अधिकारी हुआंग,
आपकी आँखों में,
क्या मैं सचमुच इतना कंजूस व्यक्ति हूं?
क्या आप नहीं हैं?
क्या मैं आपकी याददाश्त ताज़ा करने में मदद करूँ?
भगवान शेन,
ये शब्द लॉर्ड लू के ही हैं।
कृपया मेरा धन्यवाद अपने स्वामी तक पहुंचा दीजिए।
आपका स्वागत है।
मैं विदा लेता हूं।
इतना ही।
किसी को भी ढूंढो
ज़ियाफ़ेंग हाउस में
उनके कपड़ों का एक टुकड़ा गायब है।
जी महाराज।
और जिन पर खरोंच के निशान हों ।
समझा।
क्या आपको शव-परीक्षण करने में सचमुच आनंद आता है?
हा करता हु।
तो फिर आप कोरोनर के रूप में काम क्यों नहीं करते रहे ?
अपने कौशल से,
आप बन सकते थे
एक बहुत अच्छा कोरोनर.
मैं भी चाहता हूँ कि मैं ऐसा कर सकूँ,
लेकिन यह इतना आसान नहीं है.
इस दुनिया में,
यह आम लोगों के लिए काफी कठिन है
बिना किसी सम्पर्क के नौकरी पाने के लिए।
और मेरे जैसी महिला के लिए,
यह और भी कठिन है.
मेरे प्रभु, आप...
अब से,
आप जो चाहें करते रह सकते हैं।
वास्तव में?
यह और भी अच्छा होगा
यदि मेरा वेतन बढ़ाया जा सके।
हे प्रभु, क्या आप भूखे हैं?
तुम क्या खाना चाहोगे?
मैं तुम्हारे लिए बना दूँगा।
कुछ भी ठीक है.
तो फिर मैं कुछ सरल बनाऊंगा।
मैं नहीं जानता था
एक महिला के बाल
इतना नरम हो सकता है.
कहां गई?
क्या आप इस चीज़ की तलाश कर रहे हैं?